Pomysły i przydział ról.

Tworzenie dalszych pomysłów     -> Różal,Kacper,Hf,Halik,Fifi,KTX

Dodać mechanikę gry     -> Różal,Kacper,Hf,Halik

Dodać dźwięki do naszej gry -> KTX

--- 1 Cel osiągniety "Zrobić podstawowego pasjansa"

Dodać tryb multiplayer oparty na walce 1vs1 z "systemem życia" 
Walka będzie opierać się na szybkim układaniu talii, każde 
ułożenie pojedyńczej talii zada przeciwnikowi obrażenia.
(Tryb arena z punktami życia)
(Tryb walki na czas)    -> Różal,Kacper,Hf,Halik

Dodać więcej dźwięków -> KTX

--- 2 Cel osiągniety "Dodać do pasjansa multiplayer"

Dodać muzykę -> KTX 

Dodać system rang.  -> Kacper, hf

System walutowy     -> Hf, Kacper

Tryb kooperacji/coop    -> Różal,Kacper,Hf,Halik

Dodać skiny do gry (skiny do talii,planszy)     -> Fifi

--- 3 Cel osiągniety "Gra gotowa do pełnego testowania"
